# Компоненты
## Сервер

Является реестром книг.

Имеет постоянно поднятый TCP сервер, принимающий соединения. 
Одновременно к серверу могут быть подключены несколько клиентов.

Записи хранятся в базе данных PostgreSql, поднятой рядом.

### Запись
Запись представляет собой информацию о книге, а именно 
* номер книги
* название
* автор
* год выпуска. 

### API 
Формат сообщений произвольный, должен реализовывать 3 метода
#### Получение всех книг 
запрос: {"cmd": "getAllBooks"} 
Никаких параметров не требуется, сервер ответным сообщением посылает список всех имеющихся книг
#### Добавление книги 
запрос: {"cmd": "addBook", "params": {"year": 1233, "name": "newName", "author": "new author"}}
Принимает на вход название, автора и год выпуска книги и добавляет соответствующую книгу в базу.
#### Удаление записи
запрос: {"cmd": "deleteBook", "params": {"id": 1233}}
Принимает номер книги и удаляет книгу из базы.

## Клиент
Подсоединяется к серверу и посылает необходимые сообщения на сервер.

Ввод сообщение осуществляется через консоль, используя три операции
* `list` 

    Получение всех книг на сервере, полученный список отобразить в консоле.

* `add BOOKNAME;AUTHOR;YEAR`

    Добавление книги. После команды перечислено три параметра, разделенным точкой с запятой, где указаны название книги, автор и год выпуска.
    В имени книги и автора могут содержаться пробелы.

* `remove ID`

    Удаление книги с сервера. Принимает один параметр - номер книги. Получить его можно через список книг.
